首页
	1.手机号和密码输入框最好可以横向填满屏幕方便单手操作
	2.登录按钮也可以横向加长并将其上下高度调低
	3.“注册”可以放到屏幕右下角，忘记密码放到屏幕左下角
	
注册页面
    1.考虑到有的人手机屏幕不是很大及后期前段界面自适应问题，避免出现上下翻动的情况，
尽量一个页面不要放太多信息，一个页面就做一件事。
       可以将注册分为以下页面：用户类型选择（师傅，徒弟可以直接左右选择尽量不要用下拉列表）--->填写手机号码--->验证码	
	--->昵称密码设置--->注册成功--->选择登陆或者退出
	2.输入框及按钮同首页一样尽量靠近或填满横向屏幕
    
找回密码页面
    1.考虑到有的人手机屏幕不是很大及后期前段界面自适应问题，避免出现上下翻动的情况，
尽量一个页面不要放太多信息，一个页面就做一件事。
    可以将找回密码分为以下页面：输入账号/手机/邮箱--->验证码输入--->验证方式选择（短信，邮箱）--->输入后台返回的验证信息
	--->输入新的密码--->修改成功
	2.输入框及按钮同首页一样尽量靠近或填满横向屏幕

师傅界面
    1.因为个人信息不是经常使用的部分，可以把"我"（默认头像）放在左上角
	2.中间部分可以显示今天的课程预约情况
	3.考虑到我们的系统是徒弟提出预约，然后师傅要接受预约后才确立这一次师傅与徒弟学习关系，所以可以考虑将主页面的“首页”去掉
	4.右上角那里以后可以添加一个最常用的功能，比如说添加徒弟，发布课程之类的，那种需要点多次但是经常用的功能
	5.右上角那个邮箱可能暂时不需要吧
	
发布课程
	1.考虑到有的人手机屏幕不是很大及后期前段界面自适应问题，避免出现上下翻动的情况，
尽量一个页面不要放太多信息，一个页面就做一件事。
    可以将配置课程分为以下页面：选择科目--->选择时间段--->选择徒弟人数--->选择训练地点--->提交--->让师傅选择返回主页还是激活课程
	2.由于学车时间都是比较自由的，所以可以直接分为上午，下午，晚上
	3.关于训练地点，做为点击选择，比如四川---成都---武侯区，华阳，这样的形式，作为徒弟选择预约师傅课程查询条件
	4.师傅发布的课程必须要激活后才能让徒弟搜索得到
	5.课程日期在激活时候再选择可能会更好一些

我的课程页面
    1.第一个tab显示未激活课程，激活课程时候选择日期，每个课程提供一个多选框，可选中并撤销课程
	  只需要显示可预约学员数，关于场地数据可能会比较多情况，可提供长按功能显示详细信息
	2.第一个tab中的每一条课程安排都可以点击进去，并且可以对课程内容进行修改，已有徒弟预约及激活状态不可修改
	3.第二个tab显示已激活课程，每个课程可以点击进去查看当前预约徒弟的信息，姓名，电话一定要
	