审核
	取得学习驾驶证明和学车专用标识
	自学人员经道路交通安全法律、法规和相关知识考试合格后（科目一考试通过）
	
	
	
	
待确认问题
    应当与随车指导人员一同向户籍地或者居住地的地市级车辆管理所领取学习驾驶证明和学车专用标识
	
	应当提交自学人员和随车指导人员身份证明、随车指导人员驾驶证、自学用车所有人身份证明以及登记证书、行驶证、交通事故责任强制保险等凭证、加装安全辅助装置后的安全技术检验合格证明，并交验自学用车。符合条件的，车辆管理所免费发放学习驾驶证明和学车专用标识。自学人员也可以通过互联网交通安全综合服务管理平台自行打印或者下载学习驾驶证明。
	自学人员学习驾驶中，需要变更随车指导人员、自学用车的，应当向原学车专用标识发放地车辆管理所申请重新领取。变更随车指导人员的，新的随车指导人员应当同时到场，并提供相关资料凭证；变更自学用车的，应当交验自学用车，并提供相关资料凭证。符合条件的，车辆管理所重新发放学车专用标识，收回原学车专用标识。自学人员学习驾驶中，学车专用标识遗失、损毁的，应当向原学车专用标识发放地车辆管理所申请补领。
	自学人员、随车指导人员或者自学用车所有人提出停止自学申请，自学人员、随车指导人员或者自学用车不符合相关规定条件的，车辆管理所应当注销并收回学车专用标识。未收回学车专用标识的，应当公告作废。
	自学人员有未取得学习驾驶证明、学习驾驶证明超过有效期、由不符合规定的人员随车指导等违反规定行为之一的